POSZUKIWANI
Kim jesteś?
Tu nie wolno przebywać.
POSZUKIWANI
MARTWI LUB ŻYWI
Słyszysz?
- Wkraczamy?
- Nie.
Sierżant kazał nam je porozwieszać.
- Chodź.
- Prowadź.
A może ty prowadź?
Zawsze lubisz się rządzić.
WSZELKIE INFORMACJE NALEŻY ZGŁASZAĆ
KONSTABLOM NOWEGO BABILONU
Co ty wyprawiasz?
Spałeś.
Pogadałam z Armstrongiem…
To ja za nią odpowiadałem. Ja!
Chciałam…
Chciałam ci pomóc.
Twoja rana nadal się nie zagoiła.
Ta od twojego ciosu w moje jebane plecy?
Nie zmieniasz się, co?
Najpierw zwabiłaś mnie
na tę pieprzoną wyspę,
potem okłamałaś,
a potem wystawiłaś mnie psychopatce,
licząc, że odzyskasz syna.
Ale nie odzyskasz,
bo ma psychopatkę za mamę,
którą nigdy dla niego nie będziesz.
- Zamilcz.
- Ale i na tym sprawa się nie kończy.
Warto jeszcze dołożyć próbę zabicia mnie
to swojej kolekcji spierdolonych pomysłów,
a do tego udawać, że coś ci wychodzi,
grzebiąc jedyną osobę na tej wyspie…
Przepraszam!
Przepraszam za to, co zrobiłam.
I przykro mi z powodu twojej straty.
Chciałabym wszystko cofnąć.
A ty?
Sytuacja jest, jaka jest.
Możemy przerabiać rzeczy,
których nie zmienimy.
Albo możemy postarać się żyć dalej.
Dzięki tobie nie mam już po co żyć.
Ja żyję dalej dla Hershela.
A ty w takim razie możesz stąd odejść.
Pomogę ci się spakować.
Po co udajesz?
Nie zapomnisz o mnie.
Dla ciebie jestem i zawsze będę…
jebaną kolekcją wszystkich złych rzeczy,
które popełniłem przez całe życie.
Ale potrzebujesz
właśnie takiego śmiecia jak ja,
bo wtedy będziesz się czuła mniej chujowo
na temat swojej serii jebanych wtop.
Dlatego śmiało możesz mi dopierdalać,
bo to jedyna pieprzona rzecz,
której uda ci się w życiu nie zjebać.
Dobra, kurwa.
No to dźgnij mnie. Śmiało.
Zrób to i będziemy kwita. Masz.
Nie chcę umierać.
Ale chętnie trochę pokrwawię,
jeśli wtedy skończysz pieprzyć głupoty.
Dlatego albo zrób to,
albo stul pysk, do kurwy nędzy.
To jednorazowa oferta,
wygasająca za 10 sekund.
Radzę się pośpieszyć.
Dziesięć, dziewięć, osiem…
- Odbiło ci.
- …siedem, sześć…
Pewnie tak.
- Pięć, cztery, trzy…
- Zrobię to.
Śmiało! Dwa, jeden…
Rzućcie broń!
Powiedziała coś!
A macie chociaż amunicję?
Chcesz się przekonać?
I to cholerstwo też.
O co wam chodzi? Czego chcecie?
Szliśmy do katedry,
by wykraść zbiornik z metanem.
Nazwałaś go Neganem.
Podobno to numer dwa w szeregach Chorwata.
Mając twojego chłopaka,
pójdzie nam o wiele łatwiej.
Mojego chłopaka?
Groził mi nożem.
Nie mam z nim nic wspólnego.
Łże jak pies.
To numer trzy w szeregach Chorwata.
- Posłuchajcie…
- Zamknijcie się!
- Idziemy.
- Popełniacie błąd.
Chorwat uciekł.
Metan przejęły siły Nowego Babilonu.
Jeśli się tam zbliżymy, to zawiśniemy.
Cała nasza czwórka.
Ściemniasz.
Idziemy.
- Dalej.
- Ruchy.
Ruchy!
- Uliczka po prawej.
- Czysto.
Jest twoim bratem?
Dostrzegam podobieństwo.
Tak.
A on twoim?
Nie. W ani jednym procencie.
A walczy, jakby nim był.
- Drzwi do piwnicy po lewej.
- Chyba czysto.
Mamo?
- Mamo!
- Hershel?
Mamo!
.:: GrupaHatak.pl ::.
facebook.pl/GrupaHatak
ŻYWE TRUPY: MARTWE MIASTO 3x01
Trójlist
Napisy: Igloo666
Zaraz zejdą się tutaj
wszystkie trupy z całego miasta.
Musimy się ukryć.
Musimy odnaleźć Negana.
Hershel!
Hershel! Gdzie jesteś?!
Hershel! Tutaj!
- Słyszysz mnie?
- Mamo!
Z góry przepraszam.
Za co?
- Za to.
- Trzeba było sprzedać ci kosę.
Luis!
Kiepsko wyglądasz, przyjacielu.
Zaprowadzisz nas do zbiorników metanu.
Oddasz nam jeden.
A potem zdechniesz.
Zbiorników?
A co według ciebie właśnie wybuchło?
Już ich nie ma.
- Co?
- To akurat moja sprawka.
Miałem pozwolić, by metan przejęli
barbarzyńcy z Nowego Babilonu?
Nie. Trzeba było go zniszczyć.
No to wyprodukujesz nam zapas.
Raczej nie zdążę.
Luis, nie!
Daj spokój. Nie warto.
No dobrze, kurwistrzale.
Zaszczyt przypadł tobie.
Mamo!
- Jesteś tutaj?
- Tutaj!
- Odwróć się.
- O Boże.
Luis, musimy się ukryć.
Tam!
Co robisz?
Renata!
Zostaw go!
Cholera!
Negan!
Czułem, że jeszcze się spotkamy,
zanim nadejdzie koniec.
Ty.
Nie! Proszę, nie rób tego!
Nie zamierzaliśmy was skrzywdzić.
Zależało nam tylko na dziecku.
CZTERY MIESIĄCE WCZEŚNIEJ
Yvette, dzieci chcą pokazać,
co przygotowały dla dziecka.
- Obym się nie rozpłakała.
- Widzicie? Wujkowi Chucho się podoba.
Świat już był pojebany,
a teraz jeszcze mały Chucho?
Nie mogę uwierzyć.
Kocham cię, brachu.
A ja ciebie.
Nie przerywajcie sobie przeze mnie.
Macie co świętować.
Doszły mnie wieści,
że wasza rodzina się poszerza.
Zgadza się?
Tak.
- Yvette i Chucho spodziewają się dziecka.
- No proszę.
A zatem należą się gratulacje.
Na cmentarzu wyrastają kwiaty.
A świat rodzi się na nowo.
Ale tak się składa, droga Renato…
że akurat mam do was sprawę.
Mamy umowę, prawda?
Chronimy was.
Ta umowa została nam narzucona.
Nie potrzebowaliśmy ochrony.
Proponuję po prostu ją zakończyć.
Burazi chronią całą wyspę.
Chcecie zerwać umowę i odejść?
Nasze rodziny były tu
znacznie dłużej niż wy.
Gratuluję.
Ale umowa będzie trwać.
A wizja przyszłości nakreślona przez Damę?
Może się ziścić tylko wtedy,
gdy każdy przekaże coś wartościowego.
Chciałbym wierzyć,
że i nas was możemy liczyć…
ale nie wierzę.
Wyszkoliłem parę osób z pomocy medycznej.
W porządku. Lekarze!
Lekarze to ważny zasób!
A twój brat Chucho?
Jego też szkolisz?
Tak.
Doktorze Chucho,
niech no ci się przyjrzę.
Podejdź.
Jesteś zasobem, doktorze?
Tak.
No to udowodnij to.
Oto twój pacjent, doktorze.
Uratuj go.
Nie opuszczaj mnie, wujku.
Zostań ze mną.
Chyba kiepski z niego uczeń.
A może to ty jesteś słabym nauczycielem?
A może zwyczajnie mnie okłamałeś?
Wytrzymaj, wujku.
Spójrz na mnie.
Nie!
Nie mam wyboru.
Nie nadajesz się i tyle.
Kiedyś też byłem czyimś uczniem.
Oby lepszym niż taki Chucho.
Mój mentor nauczył mnie
między innymi tego,
że zabicie właściwej osoby
we właściwym czasie…
sprawia, że cała reszta
od razu się podporządkowuje.
No i tak się teraz zastanawiam.
Czy wybrałem właściwą osobę?
No, osoby.
A może spróbujemy ponownie?
Kto będzie kolejnym pacjentem?
Ene, due, rike…
Renata…
Myślisz, że ta prowizoryczna broń
pomoże ci uratować rodzinę?
Cofnąć się!
Jestem gotowa za nich umrzeć.
A ty?
Nie sądzę, żebyś to zrobiła.
No to słabo mnie znasz.
To nie jest koniec.
Dla żadnego z was.
I jeszcze raz…
gratuluję.
- Są zamknięte, ale nie ma zamka.
- Moja szwagierka niebawem urodzi.
- Musimy ruszać.
- Za dużo tam szwendaczy.
Nic na to nie poradzimy.
Nie ruszamy się stąd.
- Zabezpieczę z nim to miejsce.
- Daj nam wyjaśnić.
- Urodzi się dwa miesiące przed czasem…
- Macie się tu nie pozabijać.
Na górze są drzwi.
Może uda się nimi wydostać.
- Na razie są zabezpieczone.
- W porządku.
- Jak…
- Wiem, że Ginny nie żyje.
Wiesz?
Widziałem, jak kopiesz jej grób.
Chciałem cię odszukać.
Upewnić, czy naprawdę zostajesz.
Myślałeś, że odejdę?
Nie miałbym ci tego za złe.
Gdy wróciłem, Dama…
wiedziała, co zrobiłem.
Mówiła, że zranienie cię to za mało.
Mówiła, że muszę…
Że muszę cię zabić.
Tak jak mówiłem ci, żebyś zabiła jego.
To chyba ona mi to zasugerowała.
Samo bycie przy niej.
Nie zorientowałem się, a powinienem.
Nie. Ona tak już działa.
Widzi, czego inni szukają i potrzebują,
a potem wykorzystuje to do swoich celów.
Uwierz, łatwo jest się pogubić.
Twój gniew był słuszny.
Nie było mnie przy tobie.
Gdy kazała mi cię zabić…
pomyślałem o chwilach,
kiedy byłaś przy mnie.
I przed czym mnie ochraniałaś.
Przeżyłaś, by zapewnić mi życie.
Nie chcę spędzić go przepełniony gniewem.
Ani na ciebie, ani na nikogo innego.
Ja też nie.
Już nas nie skrzywdzi.
Nie pozwolę jej na to.
Razem nie pozwolimy.
Wydostaniemy się stąd,
wrócimy do domu i zaczniemy na nowo.
Będziesz przenosił góry.
Yvette jest w siódmym miesiącu ciąży!
Luis, jak mam ci pomóc, gdy mnie dusisz?
Zamierzałeś jakoś zareagować?
Nie, staram się trafić kulką do kubka.
Ten socjopata zabił na naszych oczach
naszego wujka i brata.
No dobrze.
Może i faktycznie źle to ogarnąłem.
Ale chciałem, żebyście coś zrozumieli.
- Tak jak nauczył mnie mój mentor.
- Mentor?
Powiedziałeś, że pomożesz.
Wiedzą, że aby mieć jakiekolwiek szanse,
dziecko potrzebuje inkubatora.
Zbiornik z metanem by go zasilił.
Pokaż nam, jak go zrobić.
Nie trzeba go robić.
Został jeszcze jeden.
Istnieje pojedynczy prototyp,
który ukryłem dawno temu.
Wraz z planami i informacjami,
jak wyprodukować nowe.
Gdzie go znajdziemy?
Powiem, a wtedy on mnie zabije?
Nic z tego.
Ta historia nie zakończy się
w zatęchłej piwnicy.
Nie.
Zaprowadzę was. To niedaleko.
Ruszajmy.
Zaprowadzi nas do zbiornika.
Nasi czekają w szpitalu z agregatem.
Nie przetrwacie tam nawet pięciu minut.
- Nie wiemy, kiedy wykituje.
- Ona ma rację.
Martwi nikomu się nie przydamy.
Poczekamy tutaj i potem ruszymy.
Lepiej jej posłuchaj, Luis.
Bo oferuję wam coś o wiele cenniejszego
niż życie pojedynczego dziecka.
Moją spuściznę.
Wyobraźcie sobie życie w domach
ze stałym prądem.
Własne pola uprawne.
Zwierzynę, na którą możecie polować.
Wszystko otoczone wodą.
Ta wyspa…
może być waszą twierdzą…
na zawsze.
Chcemy tylko uratować dziecko.
I uratujemy.
Gdy będzie już bezpiecznie,
przyda nam się pomoc w przebiciu się.
Możesz uratować to dziecko.
Nie wiecie już, co spotyka głupców,
którzy nadal wierzą w ten świat?
Przykro mi.
Możecie próbować wszystkiego,
ale to dziecko nie ma szans.
Odważny z ciebie gość.
Masz rację.
Dokąd idziesz?
Jesteśmy w barze.
Idę się napić.
Nadal tak cię traktuje?
I co jej powiedziałeś?
A myślałeś o…
Klasyczny Titicaca. A nie chciałbyś…
No dobrze. Rozumiem, kolego.
Czołem, amigo.
Nieźle się zjebało na zewnątrz, co?
Dosiądziesz się?
Ja i Cockenspiel gramy
w „ruchanie, ślub albo zabicie”.
Titicaca złapał doła,
więc przyda się trzecia osoba.
Bez obaw.
Nic ci z ich strony nie grozi.
Jestem Dillard.
Chcesz prześmierdniętego browara?
Pewnie.
Myślałem, że z zębami będzie trudno,
ale najgorsze były paznokcie.
- Polubił cię.
- Dziękuję.
Witamy w barze.
Zdrówko.
Dobra, powinna wytrzymać.
Mogłaś pozwolić Chorwatowi umrzeć,
ale nie zrobiłaś tego.
Dzięki tobie dziecko może przeżyć.
Święty Łazarz.
Patron nadziei i miłosierdzia.
Mam go po ojcu.
Zawsze mówił, że mamy wybór.
Możemy wybrać walkę albo światło.
Czyli możesz po prostu
wybaczyć wszystko Chorwatowi?
Nie. Nigdy.
Codziennie chcę, by cierpiał.
Ale kiedy zacznie się zabijanie,
na czym się skończy?
Wybranie światła po czymś takim
było najtrudniejszą decyzją w moim życiu.
I nadal jest.
Ale chcę podejmować takie wybory.
Ja też.
Dopiero zaczęłam.
Może później Luis mógłby
zerknąć na plecy Negana.
Wczoraj wbiłam mu tam nóż.
Czyli zaczęłaś dosłownie dzisiaj.
To dopiero podłe!
Kurwa, ależ to boli, Cockenspiel.
Zabiłby Audrey Hepburn
i poślubiłby Venus Williams.
A Barbarę Bush rżnąłby tak mocno,
że zasiliłoby to pół miasta.
Muszę o to zapytać.
Skąd jesteś?
Z jakiej planety tu przybyłeś?
Pochodzę z Ziemi. I jestem stąd.
Mieszkałem na górze długo przed tym,
jak świat spadł z rowerka.
I przez cały ten czas
udało ci się tu samemu przetrwać?
Jak?
Z biegiem lat mieszkańcy
pouciekali albo wykitowali.
Ale ja zostałem.
Udało się przetrwać,
przemieniając piętra
w części składowe PZOŻ.
Pionowy Zamknięty Obieg Żywnościowy.
Zaczęło się od zmarlaków,
które wpadały do piwnicy.
Tutaj hoduję larwy na trupach.
Tu mamy żaby żywiące się larwami.
Tu rzecz jasna indyki wcinające żaby.
I tak aż do kojotów,
które są zaskakująco pyszne.
Ale mogę poprzestać i na indykach,
jeśli akurat najdzie człowieka ochota.
ZALEGALIZOWANA MORTADELA
Mortadela była kiedyś nielegalna?
Zakażenie przyśpieszyło.
Skąd wiesz?
Coraz wyższa temperatura.
Rumienie i coraz większa opuchlizna.
Widzisz tę ropę i sączący się płyn?
Niedobrze.
Jak mogę pomóc?
Przemyj ranę wodą.
Poszukam czegoś na opatrunek.
Czyli chcesz w ten sposób
zapewnić Cegielni prąd?
Mamy tam byłego hydraulika,
który próbuje to ogarnąć.
Mój kuzyn Solmari jest inżynierem.
Udajcie się tam z nami.
Co prawda zbiory były naprawdę słabe…
Ale mając prąd…
wszyscy możemy zacząć na nowo.
Potrzebuję tego.
Jakim jesteś lekarzem?
Medycyny ratunkowej.
Szkoliłem brata, zanim Chorwat…
Musiałem potem dobić wujka.
Ale gdy przyszła kolej na Chucho…
nie potrafiłem.
Możecie wrócić do Cegielni
ze mną i Hershelem.
Dzięki.
Ale to zapomniane przez Boga miasto
jest naszym domem od pokoleń.
A Chorwat ma rację.
To miasto może pozostać naszym domem.
Gdzie jest zbiornik?
Mów!
Pójdę z wami.
Zakończę to tam, gdzie zacząłem.
To niedaleko.
Zostało mu mało czasu.
Musimy ruszać.
Wiem, że to ryzyko,
ale potrzebujemy waszej pomocy.
Pomóżmy im.
Przynajmniej spróbujmy.
Dobrze.
Gdybym już musiał się wygadać,
to powiedzmy,
że wszyscy dostaliby sraczki.
Nie poprawiasz apetytu.
- Oj nie.
- O cholera.
Dzień dobry. Mason W. Dillard.
Witam.
Chorwatowi zostało mało czasu.
Musimy ruszać.
Natychmiast.
Tylko po co?
Skreśliłeś już to dziecko, ale wiem,
przez co przeszła jego matka.
I przez co przechodzi teraz.
Proszę, przyda się każdy.
Potrzebujemy cię.
Skoro przyda się każdy,
to poproś mojego kolegę Dillarda.
Nie ruszam się stąd.
Ja cię potrzebuję.
Wreszcie odzyskałam syna.
Muszę mieć pewność,
że znów go nie stracę.
- I że wszystko się uda.
- Nie uda się, Maggie.
Bez ciebie pewnie tak.
Mam dość gniewu.
A ty nie?
Po wszystkim Luis cię opatrzy.
Będziesz mógł o mnie zapomnieć
i pójść swoją drogą.
Po prostu po raz ostatni
potrzebuję twojej pomocy.
Proszę.
Kurwa.
A już się tu rozsiadałem.
Trzeba było zapodać ci kosę pod żebra.
- Nie zrobiłbyś tego.
- Zrobiłbym to bez zawahania.
Daleko jeszcze?
Jesteśmy blisko.
- To przed nami.
- Ale gdzie dokładnie?
- Musi dokładnie powiedzieć!
- Mam pomysł.
Twoja matka
poświęciła wszystko dla ciebie.
Co by teraz powiedziała?
Wasza spuścizna
zaraz przepadnie na zawsze.
Mów!
Ktoś zna chorwacki?
Chyba wiem, gdzie to jest.
Nie zatrzymujcie się.
Już prawie.
KONSULAT CHORWACJI W NOWYM JORKU
My tu sobie klapniemy, Maggie.
Wiem.
Byłem takim arogantem.
Próbowałem być przywódcą…
dla kogoś, kto wie o tylko o tym…
jak być przywódcą.
Doma sam.
- Solmari! Mamy wszystko!
- Bogu dzięki! Tędy!
- Jest na sali. Ma częste skurcze.
- Trzymaj.
- Mogę jakoś pomóc?
- Chodź.
Evie! Jesteśmy przy tobie.
Solmari szykuje zbiornik.
Widać główkę.
Yvette, musisz zacząć przeć.
Potrzebuję koców,
wody i przedłużacza do inkubatora.
- Dobra.
- Do roboty.
SZPITAL
ODDZIAŁ RATUNKOWY
Dalej! Bardzo dobrze.
- Jeszcze raz.
- Dobrze.
Przyj!
Bardzo dobrze.
Mocno.
Solmari?
Gdy skończysz, pomóż Hershelowi.
Dlaczego? Dokąd idziesz?
Zbiorniki potrzebują metanu.
TEMPERATURA:
36,5°C
Chyba w końcu odzyskałam brata.
Jestem z niego dumna.
A on z ciebie.
Zrobiłaś tyle samo, co on,
by wszystko się udało.
To był też twój wybór.
Pomyślałam, że po powrocie do Cegielni…
moglibyśmy nawiązać współpracę.
Powinnaś sprowadzić ich tutaj.
Chorwat nie kłamał, opisując to miejsce.
To twierdza.
Brakuje nam tylko kogoś, kto wie,
jak zadbać o nasze bezpieczeństwo.
To nie jest mój dom.
A dlaczego nie może nim być?
Mówię poważnie.
Dlaczego to miejsce
nie miałoby być dla was nowym początkiem?
Mogłybyśmy połączyć siły.
Po prostu…
wyobraź to sobie.
Będę musiała to przemyśleć.
I pogadać z Hershelem.
Jasne.
Rodzina jest najważniejsza.
Chcesz odejść bez pożegnania?
Cóż, znasz mnie.
Nie lubię nadużywać gościnności.
Dziękuję.
Za dzisiaj.
Nie byłam pewna, czy cię przekonam.
Ale przekonałaś.
Jak?
Powiedziałaś… że mnie potrzebujesz.
Chciałem wrócić do tego,
co wydarzyło się przy grobie Ginny.
Oczywiście działo się sporo, ale…
nie byłem na ciebie wściekły za to,
że chciałaś mnie zabić.
Byłem wściekły, bo tego nie zrobiłaś.
Dlaczego nie dokończyłaś sprawy?
Bo czułam, że jesteś zdolny do tego,
co dzisiaj zrobiłeś.
Nie wlewaj mi aż tak bardzo,
bo się wyleje.
Chyba pierwszy raz
widzę na twojej twarzy uśmiech.
Dobrze ci z nim.
No cóż.
Jeśli znów będziesz mnie potrzebować,
wiesz, gdzie mnie znaleźć.
W tamtym barze?
Serio?
Może będziemy sąsiadami.
Myślę nad zostaniem tutaj.
Hershelowi podoba się tutaj.
Naprawdę myślisz, że coś tu zmienisz?
Kto nas powstrzyma,
gdy uporamy się z Damą?
Usiądźmy.
Kurwa!
Biedaczyska.
Jesteś ranny.
Połowa Midtown przepadła.
- Nikogo już tam nie ma.
- Nie, z pewnością są inni.
Odpoczniecie i wydobrzejecie.
Gdy będziecie gotowi,
pomożecie mi ich odnaleźć.
I wtedy zaczniemy na nowo.
Każde imperium rodzi się na zgliszczach.
Właśnie.
Nasza praca dopiero się zaczyna.
Napisy: Igloo666
PAMIĘCI RIFA HUTTONA
To początek czegoś nowego.
Czegoś lepszego.
- Możemy ściągnąć więcej ludzi.
- Zaczynamy.
W końcu można się tu poczuć jak w domu.
W TYM SEZONIE
Ty i Renata dobrze tu macie.
Musicie chronić to miejsce.
O to prosimy, gdy pojawi się światło.
Chcemy zawrzeć umowę.
W niepowołanych rękach
będzie to niebezpieczne.
Nie doszłoby do tego,
gdybyś to ty tu rządziła.
- Co jest?
- Odzyskamy nasz dom.
To pewnie nie jest twoja
pierwsza misja samobójcza?
Ani trochę.
Uwaga!
Wspólnie możemy dokonać czegoś,
czego nigdy nie zrobiliśmy.
.:: GrupaHatak.pl ::.
facebook.pl/GrupaHatak